Hvilket ord er det fineste du vet? 
Hvis du måtte ta tatovering, hva ville foreldrene dine blitt stolte av?
Hvilken TV-serie skulle du gjerne ha visket vekk fra minnet slik at du kan se og oppleve den på nytt?
Hvem får deg til å le aller mest?
Hva er den nedre og øvre aldersgrense for å kunne bli kjæreste med deg?
Hvilken følelse fra barndommen skulle du ønske at du kunne gjenoppleve?
Hva betyr noe for deg?
Hva er en god opplevelse?
Hvilke ingredienser må med for at man skal skape gode minner?
Hva er det mest attraktive en av ditt foretrukne kjønn kan gjøre?
Hva er det modigste du har gjort?
Hva inspirerer deg mest i livet akkurat nå?
Utenom Norge, hvilket land er favorittlandet ditt?
Hva er det beste rådet du noen gang har fått?
Vil du lære å spille gitar?
Hvilke sanger vil du lære deg å spille?
Hva er den beste boka du har lest?
Hva er du veldig fascinert av?
Hvilket fag var ditt beste på skolen?
Hva er det snilleste jeg noen gang har gjort for deg?
Er det noe du enda ikke har turt å spørre meg om?
Når får du dårlig samvittighet?
Er du en klemmer?
